Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/006/CmnDefRowenasCollectablesShop_00689/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE1_000_000<tab>Forgive me, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but the House of Splendors does not accept unsolicited submissions. Pray speak with Lydirlona if you would like to become one of our suppliers.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE1_000_000<tab>こちらは、ロウェナ商会の取引窓口です。 取引は、完全紹介制となっておりますので、 申し訳ございませんが、お引き取りください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE2_000_000<tab>A thousand pardons, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but I am only permitted to deal with those who are registered with the House.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE2_000_000<tab>こちらは、ロウェナ商会の取引窓口です。 取引は、完全紹介制となっておりますので、 申し訳ございませんが、お引き取りください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE3_000_000<tab>Sorry, but we don't accept wares from just anyone. You must become one of our trusted suppliers first.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE3_000_000<tab>こちらは、ロウェナ商会の取引窓口です。 取引は、完全紹介制となっておりますので、 申し訳ございませんが、お引き取りください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE4_000_000<tab>Sorry, but we're only allowed to do business with them as the House knows.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE4_000_000<tab>こちらは、ロウェナ商会の取引窓口です。 取引は、完全紹介制となっておりますので、 申し訳ございませんが、お引き取りください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE5_000_000<tab>My sincerest apologies, but I can only accept wares from those who are in good standing with the House.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE5_000_000<tab>こちらは、ロウェナ商会の取引窓口です。 取引は、完全紹介制となっておりますので、 申し訳ございませんが、お引き取りください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE6_000_000<tab>Ah, as much as I'd like to assist you, we can only do business with referred individuals.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE6_000_000<tab>こちらは、ロウェナ商会の取引窓口です。 取引は、完全紹介制となっておりますので、 申し訳ございませんが、お引き取りください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE7_000_000<tab>My apologies, but we are not taking on new suppliers at present. This is an interim measure to improve the experience of those artisans already on our roster.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE7_000_000<tab>今現在、新規取引の受付は停止しております。 ひとりひとりの職人さんと、誠実に向き合うための、 一時的な措置となりますので、ご了承くださいませ。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE8_000_000<tab>My apologies, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>, but we are only permitted to conduct business with referred individuals.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE8_000_000<tab>こちらは、ロウェナ商会の取引窓口です。 取引は、完全紹介制となっておりますので、 申し訳ございませんが、お引き取りください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE9_000_000<tab>I'm terribly sorry, but we are unable to accommodate new suppliers at present. This is an interim measure to improve the experience of those artisans already on our roster.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_ROWENASLAVE9_000_000<tab>今現在、新規取引の受付は停止しております。 ひとりひとりの職人さんと、誠実に向き合うための、 一時的な措置となりますので、ご了承くださいませ。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_001<tab>Certain items previously accepted by collectable appraisers can no longer be crafted as collectables.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_001<tab>これまで「収集品納品窓口」で求められていた、 クラフターの製作アイテムは、 収集品として製作できなくなりました。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_002<tab>If you are in possession of these items, please submit them to the collectable dealer in Mor Dhona at Revenant's Toll.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_002<tab>すでに収集品として製作済みのアイテムは、 モードゥナのレヴナンツトールにいる「収集品回収窓口」に、 納品できますので、なるべくお早めに交換してください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_003<tab>Certain items previously accepted by collectable appraisers can no longer be gathered as collectables.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_003<tab>これまで「収集品納品窓口」で求められていた、 採掘師・園芸師のアイテムは、 収集品として採集できなくなりました。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_004<tab>If you are in possession of these items, please submit them to the collectable dealer in Mor Dhona at Revenant's Toll.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_004<tab>すでに収集品として採集済みのアイテムは、 モードゥナのレヴナンツトールにいる「収集品回収窓口」に、 納品できますので、なるべくお早めに交換してください。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_005<tab>Certain items previously accepted by collectable appraisers can no longer be crafted or gathered as collectables.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_005<tab>これまで「収集品納品窓口」で求められていた、 クラフター、採掘師・園芸師のアイテムは、 収集品として製作・採集できなくなりました。

source: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_006<tab>If you are in possession of these items, please submit them to the collectable dealer in Mor Dhona at Revenant's Toll.
ja: TEXT_CMNDEFROWENASCOLLECTABLESSHOP_00689_SYSTEM_000_006<tab>すでに収集品として製作・採集済みのアイテムは、 モードゥナのレヴナンツトールにいる「収集品回収窓口」に、 納品できますので、なるべくお早めに交換してください。
